정규표현식은 데이터 처리와 분석에 매우 유용한 도구입니다. 
물론 파이썬은 문자열에서도 기본적으로 특정 문자 또는 문자열이 존재하는지나 어느 위치에 있는지와 같은 기능을 제공합니다만 한계가 있어 정규표현식을 사용합니다.
정규표현식은 특정 패턴을 가진 문자열을 검색하고 추출하는 작업을 수행할 수 있습니다. 예를 들어 특정 단어가 포함된 문서를 찾거나 이메일 주소나 전화번호 등의 형식을 가진 문자열을 찾을 수 있습니다.
또한 입력 데이터가 원하는 형식에 부합하는지 확인할 수 있고 마지막으로 정규 표현식을 사용하여 문자열에서 특정 패턴을 찾아 다른 값으로 대체하거나 원하는 부분을 추출할 수 있습니다
파이썬에서 정규표현식을 사용하려면 일단 re를 임포트합니다. re에서 제공해주는 함수들을 보면 match(),  findall(), search() 등등이 있습니다.
re.match는 문자열의 시작 부분부터 패턴과 매칭되는지 확인하는것입니다.
re.findall는 문자열 전체에서 패턴과 매칭되는 모든 부분을 찾아 리스트로 반환하는 것입니다.
re.search는 문자열 전체에서 패턴과 매칭되는지 확인하는 것입니다.
